'Birla'
Dalam tiga tahun terakhir, saya
telah mematuhi semua perintah Anda.
Saya juga menikmati manfaatnya.
Tapi sejak Choti Guddan
datang ke dalam hidupku,
Saya sudah mulai merasa gelisah.
Saya menghadapi masalah terus-menerus.
Tolong beri saya
solusi untuk masalah ini.
Oke.
Oke.  Saya mengerti.
Kamu benar.
Sudah waktunya untuk menikahkan Chickoo.
Saya akan mulai
mencari pelamar untuknya.
Anda sampai di sini sesegera mungkin.
Hanya Anda yang bisa mengarahkan
hidup saya ke arah yang benar.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Salam Tuhan Krishna!
Sekarang dia telah memerintahkanku,
aku harus mencari pelamar untuk Chickoo.
Tapi dari mana saya memulai?
Dari sini!
Aku telah membawakanmu albumnya!
Anda!
Anda akan selalu menemukan
saya dengan diri Anda sendiri.
Anda menguping pembicaraan saya.
Benar-benar?  Mengapa saya
menguping pembicaraan Anda?
Karena kamu sudah memberitahuku kualitas
apa yang kamu inginkan dari istri Agastya,
Saya telah bekerja siang dan malam
untuk menemukan gadis seperti itu.
Dan aku telah menemukan seorang gadis untuk Agastya!
Dia akan menjadi pasangan
yang sempurna untuk Chickoo!
Anda bisa menjaga Mani.
Aku akan menjaga Chickoo.
Selain itu, tidak ada gadis
yang kamu pilih yang layak.
Pushpa, ketika seseorang
bekerja keras, pasti dia berhasil.
Dan ketika Anda meraih kesuksesan, Anda
mendapatkan buah dari kerja keras Anda.
Dengar, jika itu perintahnya,
kamu akan menikahkan Agastya.
Dan aku telah menemukan gadis itu.
Jadi, tidak ada salahnya bertemu dengannya.
Oke.
Hubungi mereka.
Tapi izinkan saya menjelaskan satu hal.
Saya akan melakukan pemeriksaan latar belakang
yang benar.  Dan saya akan membuat keputusan akhir.
Apa?
Tapi Chickoo harus menikahinya.
Dia akan menikah.
Tapi dia akan menjadi menantu perempuanku.
Dia harus mengurus
keluarga ini dan menjaga Rashi.
Dan Chickoo tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Gadis itu harus bisa meyakinkan
suaminya tentang segala hal!
Dia harus memiliki kendali atas dirinya.
Oke, Pushpa.  Saya mengerti.
Gadis itu harus seperti kamu!
Dia harus memenuhi harapan saya.
Ya.
Dan Chickoo harus
menerima keputusanku.
Aku minta maaf, tuan putri.
Oke.  Aku memaafkanmu.
Gadis nakal!
Duduk.
Nah, kalau sudah tenang, bisakah
kita membicarakan sesuatu yang serius?
Hidup bukanlah tentang menjadi serius.  Seseorang seharusnya bersenang-senang...
- Rashi!
Jangan lagi.
Oke.  Maaf.  Saya tidak akan mengatakan
dialog dari film.  Beri tahu saya.
Lihat sayang.  Tidak baik
lari dari rumah setiap hari.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Anda mengerti bahwa saya melarikan diri.
Tapi kenapa kamu mengabaikan alasannya?
Itu berarti kamu akan merepotkanku
untuk melakukan apa yang kamu inginkan!
Jika Anda mendengarkan saya, Anda tidak
perlu khawatir tentang apa pun dalam hidup!
Anda dan saya akan bahagia!
Semua temanku punya ibu.
Mereka datang menjemput
mereka sepulang sekolah.
Mereka pergi ke kelas
skating bersama mereka.
Dan mereka bermain dengan
teman-temanku di taman.
Mereka bersepeda dan berbelanja.
Dan mereka juga merias wajah.
Hai!  Anda masih sangat
muda untuk merias wajah!
Dandan!
Ya, kamu masih terlalu
muda untuk hidup sendiri.
Anda berbicara tentang
bisnis sepanjang hari.
Anda duduk di depan
laptop sepanjang waktu.
Kamu memang menjagaku.  Tetap saja, tidak ada seorang
pun yang bisa menggantikan posisi seorang ibu.
Anda memiliki seorang ibu.
Bahkan bibi pun memiliki ibunya.
Paman Mani juga punya ibu.
Hanya saja aku tidak punya ibu.
Rashi, aku tidak bisa
menikahi gadis sembarangan.
Bagaimana jika ibumu
ternyata bukan pilihanmu?
Bagaimana jika Anda tidak mendapatkan seorang ibu
siapa yang mencintaimu sama seperti aku?
Rashi.
Seorang ibu harus selalu siap
mengorbankan nyawanya demi anak-anaknya.
Dia seharusnya mencintaimu hati dan jiwa.
Dia harus melupakan rasa sakitnya
dan merasa lega melihat Anda tersenyum.
'Apa kamu baik baik saja?  Apakah kamu terluka?'
Dan dia seharusnya tidak memesan makanan.
Dia seharusnya bertanya padamu
jika Anda ingin makan pizza atau burger.
'Aku memasak makanan lezat.'
'Katakan padaku apa yang kamu suka.'
Dan dia harus membuatkan makanan
favorit Anda dan memberi Anda makan.
Tapi, Rashi, sangat sulit
menemukan gadis seperti itu saat ini.
Ini sama sekali tidak sulit!
Ini sangat mudah!
Apa?
Ya.
Hanya ada satu gadis cantik!
- Siapa?
'Aku telah memilihnya.'
Dia akan menjadi ibu gadis ini.
Dan istrimu.
Anda telah memilihnya.
Siapa ini?
Maksudku... Apa yang ibu katakan?
Anda akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaan Anda.
Bersiaplah dan turun ke bawah.
Dan kamu...
Sampai para tamu pergi, Anda
tidak akan keluar
dari kamar Anda.
Saya tidak ingin
adegan apa pun tercipta.
Dan jika kamu berbuat jahat,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tamu mana yang dia bicarakan?
Tidak apa-apa.
Bu, setelah bertemu putri Anda,
Aku merasakan semua keindahan
di dunia ini terletak pada dirinya!
Dia sangat cantik.
Bagaimana, Pushpa?
Putri kami memiliki semua kualitas.
Dia berpendidikan tinggi dan tahu
bagaimana melakukan pekerjaan rumah tangga.
Apalagi dia sangat tertarik
dengan budaya India.
Dia tidak akan pernah berteriak.
Dan dia tidak akan pernah membalasnya!
Dia tidak akan memberimu
kesempatan untuk mengeluh, Pushpa!
Anda juga mengatakan sesuatu.
Ya.  Apa yang dia katakan itu benar.
Dia tertarik dengan budaya India!
Apakah dia benar-benar tertarik
atau Anda membodohi kami?
Pushpa, kami ingin putri kami
menikah dengan keluargamu.
Tapi kami tidak akan berbohong.
Bagaimana kita bisa melakukan dosa sebesar itu?
Lakukan satu hal.  Anda dapat mengikuti tes.
Sudahkah Anda membaca Mahabharata?
Ya.  Dia telah membacanya.
Sebenarnya Mahabharata
tidak kami simpan di rumah.
Jadi, setiap malam, dia pergi ke
perpustakaan dan membacanya.
Benar?
Siapa pelamarnya?  Kamu atau dia?
Sebenarnya...
Biarkan dia menjawab.
Beri tahu saya.  Sudahkah Anda membacanya?
Ya.
Di antara tokoh-tokoh
Mahabharata,
pemikiran siapa
yang bisa Anda ambil?
dorong!
Pertanyaan apa?
Tuhan Krishna!
Drupadi.
Jelaskan padaku secara detail.
Ya, itu Dropadi
yang membimbing para Pandawa.
Jika bukan karena dia,
Pandawa tidak akan berperang
para Korawa atas hak-hak
mereka karena cinta.
Dan jika mereka tidak bertarung,
mereka tidak akan menang.
Inilah yang saya ikuti.
Sama seperti dia, saya akan menunjukkan
kepada suami saya cara yang benar.
Aku akan membantunya agar dia bisa
keluar sebagai pemenang atas kesulitannya.
Dan jika diperlukan, saya akan mengendalikannya.
Menurutku ini benar.
Ini dia!  Agastya ada di sini.
Tolong duduk.  Silakan.
Agastya.
Duduk di samping Nia.
Apakah Anda ingin menanyakan sesuatu kepada saya?
Sebenarnya aku tertarik
untuk memberitahumu sesuatu.
Dengar, kita belum
memperbaiki aliansinya.
Jadi, lebih baik semuanya jelas.
Hanya ada satu alasan
mengapa saya ingin menikah.
Dan itu putriku, Rashi.
Sejujurnya, saya tidak
membutuhkan pasangan hidup.
Setidaknya tidak sekarang.
Tapi ya.
Putriku, Rashi, memang
membutuhkan seorang ibu.
Jadi katakan padaku.  Bisakah
kamu menjadi ibu yang baik?
Anda memberi tahu saya semuanya dengan jelas.
Itu bagus.
Tapi apa yang kamu katakan itu salah.
Sekalipun seorang wanita
tidak mempunyai anak,
dia memiliki semua kualitas
untuk menjadi ibu yang baik.
Faktanya, saya akan bahagia
untuk melakukan tugas seorang
ibu sebelum menjadi istrimu!
Dimana anak perempuanmu?  Telepon dia.
Bu, aku akan membawa Rashi.
Pushpa, sudah kubilang
bahwa aku telah menemukan
pasangan yang cocok untuk Agastya!
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya mengajukan pertanyaan?
Teruskan.
saya sudah mengerti
bahwa kamu menginginkan
menantu perempuan sepertiku.
Namun untuk mencegah kesalahan
dan membuat Anda bahagia,
bisakah kamu memberitahuku orang
seperti apa yang tidak kamu sukai?
'Orang-orang menyukaiku.'
Jangan menganggap
gadis sepertiku lemah.
Maksudku... Bagaimana?
Mengapa?
Apa yang membuatmu berpikir
tentang ide menjijikkan itu?
Anda akan menghancurkan restoran itu.
Lihat.
Anda pasti berencana membuka
kantor Birla Namkeen
And Sweets di sana.
Tapi, Pushpa, ada perbedaan
antara koki dan pembuat manisan!
Silakan.  Aku hanya bisa memintamu.
Tolong jangan lakukan itu.
Dan aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Beraninya kamu
masuk ke dalam rumahku?
Dia...
Dia adalah jawaban atas pertanyaan Anda!
Seorang gadis seperti dia!
Dia menciptakan keributan!
Tapi dia tidak punya
keberanian untuk bertarung!
Jika dia mendengar suara keras,
dia membeku dan mati rasa!
Seorang gadis yang memberikan segalanya kepada
laki-laki yang ditemuinya beberapa hari yang lalu!
Dia jatuh cinta pada pembicaraan manisnya
dan kehilangan kemampuannya untuk membedakan
mana yang benar dan mana yang salah!
Dia penakut dan penakut!
Dia punya kebiasaan
bertindak bodoh!
Dia mencoba memecahkan masalah,
namun akhirnya mendapat masalah!
Dia bahkan tidak bisa
mengendalikan dirinya
sendiri, apalagi
mengendalikan orang lain.
Saya tidak ingin menantu
perempuan seperti dia!
Menantu perempuan saya harusnya
jadilah kuat, tak kenal takut, dan penuh semangat!
Aku tidak akan pernah membiarkan gadis bodoh ini
datanglah ke rumahku,
apalagi menjadi menantuku!
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Choti Mata Empat!
Saya tidak percaya ini.
Kau setuju!
Kamu akan menjadi ibuku!
Hore!
Terima kasih banyak, nenek.
Terima kasih banyak!
Choti Empat Mata akan menjadi ibuku!
Apa?
Hei kau!  Apakah kamu sudah gila?
Aku bahkan tidak akan mempekerjakan
gadis ini sebagai pelayanku!
Dan kamu ingin dia menjadi ibumu!
Minggir!
Jauhi gadis malang ini!
Kalian berdua telah
membuat hidupku sengsara!
Aku tidak bisa menyingkirkanmu!
Kemarilah.
Menemuinya.
Tetapkan gambaran dirinya dalam pikiran Anda!
Dia akan menjadi ibumu
karena aku telah memilihnya!
Hai, Rashi.  Saya Nia.
Jadi, kamu tidak ingin
berteman denganku sekarang.
Tidak masalah.
Setidaknya kita bisa memperkenalkan diri.
Anda masih berdiri di sini!
Apakah kamu ingin aku lebih menghinamu?
Keluar dari rumah ini!
Keluar!
Saya akan pergi, Nyonya Birla.
Aku akan meninggalkan rumahmu
dan pergi dari kehidupanmu.
Aku datang ke sini bukan untuk
merusak pertemuan keluargamu.
Saya datang ke sini untuk
mencegah impian saya hancur.
Saya tidak punya masalah
dengan kebahagiaan siapa pun.
Saya mempunyai masalah
dalam melihat impian saya hancur.
Saya tidak akan bisa melihatnya.
Dan aku tidak bisa mentolerirmu
di sini lebih lama lagi.
Sebelum aku mengangkat tanganku
padamu, keluarlah dari rumah ini!
Anda bisa mengangkat tangan ke arah saya!
Saya akan mengikuti prinsip Mahatma
Gandhi dan mengedepankan pipi saya.
Kamu bisa memukulku sebanyak yang kamu mau.
Tapi tolong, Nyonya Birla.
Tolong kembalikan restoran saya.
Bagimu, itu hanya satu
properti dalam daftar panjang
kantor dan properti Anda!
Tapi bagiku, itu adalah mimpiku.
Itu adalah kenangan terakhir orang tuaku!
Itu mewakili kerja keras
ayahku dan identitasku!
Silakan kembalikan.
Nyonya Birla, tolong kembalikan.